Administrador da Empresa

>>>Manage Employees<<<
- Trocar o nome
- 'Create new Admin Business' deve sair. O admin da empresa deve pedir à plataforma para criar uma nova conta admin.
- Só devem aparecer os Employees da empresa em questão.
- Edit e Details estão a dar erro de compilação.

>>>Manage Vehicles Catalog<<<
- Trocar o nome
- Barra de Pesquisa de Reservas tem que sair
- Só devem aparecer os veículos da empresa
- Alterar o Details 
- Não é possível apagar veículos com reservas efetuadas. O veículo só pode ser apagado se não estiver reservado. Deve surgir uma mensagem informativa ao utilizador.
- No Create, deve ser possível criar uma nova verificação
- O 'Custom Verifications' deve passar para lado do form.
- 'Details' deve fazer aparecer informação de forma mais conveniente.
- Botão para criar um carro sem verificações e redirecionar o utilizador
caso tente criar um carro sem verificações sejam elas customizadas ou no template da categoria.
- Verification List é para alterar o nome (Verification List - 'Carro') e ter apenas as verificações e falta um botão de back
- Adicionar matricula aos carros (imagens)

>>>Inviduval Verifications<<<
- Trocar o titulo



-->>>NÃO PODE APAGAR EMPRESA SE EXISTIREM RESERVAS